                Gerção de codigo 
Com o refinamento do código, a ia deixa o código mais compctado e simplificado 
de ser interpretado. Com um prompt mais vago a ia cria "separações" de como, e em qual 
estrutura de código se encaixa melhor. Já no refinamento, o código menos extenso, mais organizado
e com melhorias nos comentários e sugestões que a ptópria ia te aresenta.

              comparação de tecnologias 
O prompt vago, leva informações sobre a compração com textos extensos e em muitas vezes são de 
pouca relevãncia. 
o refinado, faz um resumo completo entre as duas linguagens, com menos textos,
porém com uma qunatidade de informações mais relevantes e de mais qualidade.